Never have I ever injured myself while trying to impress a girl or boy I was interested in.
Never have I ever had to run to save my life.
Never have I ever taken food out of a trash can and eaten it.
Never have I ever cried / flirted my way out of a speeding ticket.
Never have I ever taken part in a talent show.
Never have I ever made money by performing on the street.
Never have I ever broken something at a friend’s house and then not told them.
Never have I ever snooped through a friend’s bathroom or bedroom without them knowing.
Never have I ever ruined someone else ’s vacation.
Never have I ever walked for more than six hours.
Never have I ever jumped from a roof.
Never have I ever shoplifted.
Never have I ever seen an alligator or crocodile in the wild.
Never have I ever set my or someone else ’s hair on fire on purpose.
Never have I ever ridden an animal.
Never have I ever had a bad fall because I was walking and texting.
Never have I ever been arrested.
Never have I ever pressured someone into getting a tattoo or piercing.
Never have I ever gone surfing.
Never have I ever walked out of a movie because it was bad.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever tried to cut my own hair.
Never have I ever completely forgot my lines in a play.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever had a surprise party thrown for me.
Never have I ever been to a country in Africa.
Never have I ever been on a fad diet.
Never have I ever been to a fashion show.
Never have I ever been electrocuted.
Never have I ever stolen something from a restaurant.
Never have I ever had a bad allergic reaction.
Never have I ever been in an embarrassing video that was uploaded to YouTube.
Never have I ever thought I was going to drown.
Never have I ever worked at a fast food restaurant.
Never have I ever fainted.
Never have I ever looked through someone else ’s phone without their permission.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever dined and dashed.
Never have I ever gotten stitches.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever had a paranormal experience.
Never have I ever woken up and couldn’t move.
Never have I ever accidentally said “I love you” to someone.
Never have I ever hitchhiked.
Never have I ever been trapped in an elevator.
Never have I ever sung karaoke in front of people.
Never have I ever been on TV or the radio.
Never have I ever pressed send and then immediately regretted it.
Never have I ever been so sun burnt I couldn’t wear a shirt.
Never have I ever had a crush on a friend’s parent.
Never have I ever been awake for two days straight.
Never have I ever thrown up on a roller coaster.
Never have I ever snuck into a movie.
Never have I ever accidentally sent someone to the hospital.
Never have I ever dyed my hair a crazy color.
Never have I ever had a physical fight with my best friend.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever had someone slap me across the face.
Never have I ever worked with someone I hated with the burning fire of a thousand suns.
Never have I ever danced in an elevator.
Never have I ever cried in public because of a song.
Never have I ever texted for four hours straight.
Never have I ever chipped a tooth.
Never have I ever gone hunting.
Never have I ever had a tree house.
Never have I ever thrown something into a TV or computer screen.
Never have I ever been to a country in Asia.
Never have I ever been screamed at by a customer at my job.
Never have I ever spent a night in the woods with no shelter.
Never have I ever read a whole novel in one day.
Never have I ever gone vegan.
Never have I ever been without heat for a winter or without A / C for a summer.
Never have I ever worn glasses without lenses.
Never have I ever gone scuba diving.
Never have I ever lied about a family member dying as an excuse to get out of doing something.
Never have I ever bungee jumped.