Never have I ever said I am never drinking again.
Never have I ever peed in a pool.
Never have I ever challenged an animal to a fight.
Never have I ever been kicked out of a bar.
Never have I ever used the bathroom in complete darkness.
Never have I ever been chased by a dog.
Never have I ever worn Crocs.
Never have I ever had diarrhea and vomited simultaneously.
Never have I ever tried guessing someone's password.
Never have I ever kissed an animal.
Never have I ever farted in an elevator and pretended it was not me.
Never have I ever walked a tight-rope.
Never have I ever gotten my face stuck between burglar bars.
Never have I ever knowingly worn a Broken Watch for style.
Never have I ever lost someone and followed the wrong person in a crowd.
Never have I ever pulled a push door.
Never have I ever used the bathroom in complete darkness.
Never have I ever spilled pen ink in my pocket
Never have I ever given someone a black eye.
Never have I ever done something I thought I would never do.
Never have I ever gotten drunk play games like this.
Never have I ever kicked a masseuse during a massage by mistake.
Never have I ever woken up someone with my snoring.
Never have I ever said i was going to go somewhere with no intention of going whatsoever.
Never have I ever pretended to be a burglar.
Never have I ever pranked my parents.
Never have I ever driven a car naked or with minimal clothing.
Never have I ever been trapped in an elevator.
Never have I ever sang at karaoke.
Never have I ever used the 5 second rule for food that fell.
Never have I ever dropped my phone in the toilet.
Never have I ever woken up with bruises and not know how they got there.
Never have I ever kissed a stranger.
Never have I ever not cleaned my teeth for over 48 hrs.
Never have I ever dyed my hair the wrong color!
Never have I ever sang out loud in a friends shower.
Never have I ever tried watching TV upside down.
Never have I ever been chased by a cat.
Never have I ever been out of the country.
Never have I ever regifted a gift card.
Never have I ever traveled out of state by myself.
Never have I ever flown in a helicopter.
Never have I ever been on stage in front of a crowd.
Never have I ever lied in a job interview.
Never have I ever stalked a crush.
Never have I ever sung karaoke.
Never have I ever thought about what type of dog I would be.
Never have I ever watched children's cartoons I'm too old for.
Never have I ever lost sunglasses that I was already wearing.
Never have I ever locked my keys in my car.
Never have I ever not tipped at a restaurant.
Never have I ever given money to a homeless person.
Never have I ever tried to look at the sun.
Never have I ever bungee-jumped.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever jumped out of a plane.
Never have I ever made a wish at a fountain.
Never have I ever accidentally eaten a bug.
Never have I ever cut someone in line.
Never have I ever stayed up all night.
Never have I ever read a single Harry Potter book.
Never have I ever been inside of a library.
Never have I ever lied about my age.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever had a cavity.
Never have I ever been mini-golfing.
Never have I ever seen an elephant in real life.
Never have I ever been to Disney World.
Never have I ever bought clothing online.
Never have I ever had someone draw a caricature of me.
Never have I ever spent hours watching funny videos on YouTube.
Never have I ever seen Titanic.
Never have I ever met a celebrity.
Never have I ever thought a movie was better than the book.
Never have I ever voted.
Never have I ever owned a watch.
Never have I ever ridden a skateboard.
Never have I ever learned how to play a musical instrument.
Never have I ever seen snow.
Never have I ever finished a Sudoku puzzle.
Never have I ever Googled something so I'd know how to spell it.